يلا سوا
يا حبي نسهر
في رياض الياسمين
نقطف الورد عيمو
والعوازل نايمين
يا يامو يسلملي قوامه
أحلى من السكر كلامه
والقلب تولع في غرامو
هالأسمر سيد الحلوين
ياسمين الشام على خدك
وحلاوة العسل من شهدك
اسم الله قمر
يا ما شاء الله عليكِ يا قمر
يا قمرنا يا منور
مين قدك ؟
قدك مياس مياس قدك
قدك مياس يا سمرمر
يا أختي قد مياس .... مياااااس !
تعي عالفي
انا بدي شوفك لحظة بالله سمحي شوي
البيضة قالت انا عيوني كبار
فرحانة من الله بشعراتي هالطوال
روحي ياسمره ياشعرك شعر جراس
بتروحي عالحمام مابينبل بمي
تعي عالفي ، تعي عالفي
أنا بدي شوفك لحظة بالله سمحي شوي
السمر قالوا نحنا شو عملنا
يالوز محمص وغالي ثمنا
روحي يا بيضة يا شنينك لبنها
يا كوسة بتشرين ومعسقل بالفي
شوفي شوفي شوفي
شوفي شو نغشه .. إي تتحورء على هالنغاشه دخيل عينها أنا
على دقاقة البني
يسلملي النقش والحني
روحي فدا عيوني
وانتِ مابتسألي عني
على دقاقة الاحمر
يسلملي شعرك هالأشقر
شفتا عالدرب بتتمختر
حكتني وما استحت مني
هي لبستلي قاميصا
كل العزبان على كيسا
يقصف عمر عريسا
والكفن حقه مني
خزيت العين على هالميلة